Der A ist eine Struktur im B und hat folgende Aufgaben:

Bevor C verarbeitet werden können, müssen sie von ihrer D in einen A gebracht werden.
Die E (E1, E2, E3) von F erfolgt zunächst im A.
Wenn die C im A konsistent sind -- also der G entsprechen, können sie in der D bearbeitet werden.
Alle H im A werden in einer Liste protokolliert -- diese heißt I.
Detail für interessierte:
dabei werden J nicht neu vergeben sondern wie bei der ursprünglichen H bearbeitet
dazu "merkt" sich der A die Werte der vergebenen J
Wenn eine H der C im A durchgeführt wird, werden alle noch nicht angewandten H der I vorher bearbeitet.
Der gesamte A kann folgendermaßen behandelt werden:
Bearbeiten
Zurücksetzen
 

 
