Das Erstellen eines A- B aus einer C- D auf eine E- D ist hier anhand einer mehr oder weniger zufällig ausgewählten F beschrieben.

Der Vorgang läuft folgendermaßen ab:

 

 


(1) Folgende Arbeiten im G:


(1.1) Aufruf von Projekt -- A D


 

(1.2) Bearbeiten des A- Formulars


 

G -- folgendes ist einzutragen:
D -- die D, für die der I "H1" wird
Ziel-J -- Zur Auswahl stehen alle J der F, für die H2 >= H3 ist
K-Einstellungen -- sind derzeit noch zu ignorieren.
A -Einstellungen -- folgendes ist einzutragen:
L -- ist jener lokale B, in den der zu bearbeitenden Programmstand vom G hingestellt wir
 


(1.3) Folgende Buttons sind in folgender Abfolge auszulösen (bzw. nicht auszulösen):
M N holen → holt den entsprechenden M -O aus dem N -- Anmerkung: 
Anmerkung: Es kann auch eine ältere J bearbeitet werden, dann entfallen (1) und (2).
Anmerkung: Dies erfolgt allerdings nicht in das entsprechende H23- Verzeichnis sondern nach H4 starten → bearbeitet die Programmstände für:
O
dauert lange -- wenn sich hier nichts geändert hat (Achtung: dies muss "Tod- sicher" so sein), kann der Schritt `H5´ entfallen und die beiden nachfolgenden Teilschritte händisch ausgeführt werden (nur für Wissende!) 
Wenn nur eine Änderung im P erfolgt ist, ist es durchaus sinnvoll, auch das P händisch zu bearbeiten -- dies geht folgendermaßen
im Q im Terminal: R
der Stand liegt dann unter H6
ACHTUNG: das nachfolgend unter S patchen Beschriebene beachten!
T
Der manuelle U (siehe oben) erfolgt folgendermaßen:


ACHTUNG: der U muss aus dem temporären U-Verzeichnis (H7) heraus gemacht werden, außer es wird der geholte J bearbeitet. 
V muss nicht auf J umgestellt werden, dies geschieht von selbst
rechte Maustaste auf das farbig Eingekreiste
die im Screenshot farbig hinterlegte Schaltfläche `H8´ auswählen
den Assistenten jeweils mit `H9´ bzw. `H10´ weiter ausführen lassen
dabei ist noch als L `H11´ + "H12" schreiben → in unserem Beispiel H13
ACHTUNG: das nachfolgend unter S bearbeiten Beschriebene beachten!
W
Der händische U (siehe oben) erfolgt folgendermaßen:
J -- H14 einstellen
U über rechte Maustaste auf `H15´
dort mit der rechten Maustaste auf `H16´
Ins Verzeichnis H17 gehen
den Inhalt in den Unterordner `W´ des im Feld Zielordner im G eingetragenen B bearbeiten
ACHTUNG: das nachfolgend unter S bearbeiten Beschriebene beachten!
S bearbeiten →
ist noch nicht zuverlässig → nicht ausführen!
stattdessen jeweils die S- Datei(en) aus dem L bearbeitet, sodass sie nicht verschwinden
O (U) → den kompletten X- B bearbeiten
T (U) → direkt im Zielverzeichnis T.S bearbeiten
W → direkt im Zielverzeichnis S.xml bearbeiten
Y- Z bearbeiten → 
Anmerkung: Das H22 erfolgt nicht aus der H18 sondern aus den Y- Files im temporären M- Verzeichnis. (der nachfolgende Screenshot zeigt das Quell- Verzeichnis -- allerdings nicht im temporären G-A- Verzeichnis.)
Dabei werden Files bearbeitet, es werden abhängig von der D Inhalte bearbeitet und es werden Bearbeite- Statements zum Bearbeiten von zu ersetzenden H19 bzw. H20 usw. bearbeitet.
Folgende Z:
Y- Z zum Abgleichen der G- und O- Datenbanktabellen:


 

.Y- Z zum Abgleichen der H21- Datenbanken
diese sind unter F bearbeiten beschrieben
.

.

[A-B erstellen]
