A ist eine B des C die exklusiv für den Aufruf durch den D gedacht ist

 

Die B ist fix und heißt im Programm E.
Beim Ansprechen wird die F des G übergeben
Die B führt folgendes durch:
wenn nicht anders beschrieben werden Fehler über H erklärt
Schaffen einer I und eines J
im Rahmen einer K:
G in den J bearbeiten
anmelden der I lt. L
M = die gerade erstellte
N = jene laut obigem O
P = Q
Beginnen eines R, der folgendes durchführt:
S ausführen
Der J ist jetzt bearbeitet, die V ist leer und P ist T
dabei ist auch der D angestoßen worden, sodass er weiß, dass ein Platz in einer U frei geworden ist
Beenden der I
Auf die Beendigung des R wird nicht gewartet, sodass sich der D sofort um den nächsten G kümmern kann.
 
