Das A einer B ist hier anhand einer mehr oder weniger zufällig ausgewählten B beschrieben. Der Vorgang läuft folgendermaßen ab:

 

 

(1) Es wird ein eigener A- C-D für das C-E der B (also das äußere E) durchgeführt

 


Zuvor muss noch F1 in F2 bearbeitet werden (G im Ziel werden bearbeitet).

Anmerkung: Während der H werden im letzten E eher keine D durchgeführt.
Dabei geschieht folgendes vor dem eigentlichen I (dies geschieht im Bsp. via F3):
Es werden die Daten des J aus der J - Datenbank  ins E- Verzeichnis geholt.
Es werden die Daten der L- Definitionen aus der M- Datenbank ins E- Verzeichnis geholt.
Für den erfolgreichen D stehen dann `K1´ und `K2´ zur Verfügung:

 

 

(2) Es werden folgende Daten in das N getan:

 

Neue A zur B erstellen


unter 2 (K2) -- KLÄREN) den kompletten `K2´ bearbeiten
unter 3 (O)`K1´ (siehe Screenshot C) bearbeiten
unter 4 (Vorgänger) den vorigen C bearbeiten -- wir werden dies ggf. über eine P verselbstständigen.
unter 5 (Parent) jene A der Q, auf die B gebracht ist, bearbeiten -- wir werden ggf. hier über eine P den Wert lt. Vorgänger vorschlagen
Über den Inhalt von Anmerkung müssen wir uns noch unterhalten.
 

In der R- S unter A die neu erstellte A bearbeiten.


 

In allen T- Aufgaben den neuen A bearbeiten:
 



 

Kontrollieren, ob alle U- V- W richtig bearbeitet sind:
pro Aufgabe gibt es hier ein X -- die W sind im jeweiligen X zu Aufgabe zu bearbeiten


Im C befinden sich hier allerdings alle V- W seit Anbeginn der B. In das Y- X werden nur jene, deren A größer als jener der Ziel- S ist, bearbeitet. Folgender Mechanismus:
Die W sind T - Aufgaben zugeordnet und für jede Aufgabe gibt es ein X (die farbig unterlegten).
Im N gibt es einen Z für T-Aufgaben -- in diesem wird K3 geschrieben.
.

.

